早上好，今天是8日（星期日），欢迎您访问另一个大学视频博客
三月，所以这是国际妇女节，今天我要去
图书馆学习也只表示非常感谢金光闪闪的赞助
今天的视频，稍后我将在视频中谈论它们
离开图书馆去洗了个澡，然后是一个非常愉快的la懒的早晨
我准备好了，所以我收拾行装当然要穿围巾和外套了
因为即使是三月，外面的天气还是很冷，因为我
我打算以后去体育馆，因为我也穿上这些教练，因为
他们是我在大学里唯一与我在一起的人，然后我把自己的热情填满了
瓶装水，因为补水是学习的关键，所以今天
周日，即使在街上也很安静
10:45我通常不去图书馆读书，但是今天我想我会给
我不知道这将有多忙
显然，我即将进入论文季节，但希望我会
祝您有个非常愉快的一天和图书馆，我将带您一起
我[音乐]
所以每当我走到校园时，我喜欢听一些东西，因为
大学城市非常注重步行，您必须走很多路
而且我想确保自己不喜欢浪费时间走路和走路
在我们也要走路的同时不要做任何其他事情
听Plinkus我想读很多书，而hist眨眼
基本上将书本压缩到15分钟
他们的海洋问雅各布对数，没有什么可以做的，因为我
今天走到校园，当我去图书馆的时候，我有两本书需要
返回
[音乐]，然后设置我的工作站和
他们要做的第一件事当然是消毒桌子，因为你不能
太小心了，然后我就把我的东西之一拿出来
[音乐]
我先浏览了子弹日记，然后写了一个待办事项清单
确切的时间表，然后我继续进行实际操作
一些工作，所以我正在研究可用于我的摘要论文的资源
然后只浏览Google学术搜索上的大量不同论文，
列出我想阅读的内容，并阅读其中的一些内容，
然后在这个片段中，我实际上是在写一封我需要发送的电子邮件，
做更多的研究，我告诉你，所以这是我的最后
我读过所有摘要的清单
这些东西的东西，我知道它们都是有用的，所以我
继续注释《大期望》的第一章，因为基本上
为了进行此评估，您必须以
另一个，所以我改写了查尔斯（Charles）风格的浪潮开始
狄更斯寄予厚望，所以我在Kindle上读了第一章
是做笔记和突出显示的一种非常不错的方法，我基本上只是做了一个
关键风格特征的记录[音乐]
然后我在这里写了第一章的总结
[音乐]那是我的额外研究
刚刚对资源做了更多的研究，然后我就经历了
我想带走的图书馆和主要的本地书籍我喜欢身体锻炼
我什么时候可以读书[音乐]
然后我出发了，所以我把所有的东西都收拾好了，这一次
大约是1 [音乐]
好吧，现在大约是120，所以我去图书馆的时间不像两次
一个半小时，我决定去外面走一会儿
[音乐]这是我最喜欢的情况之一
下次他们有一个社区时，每个人都是[音乐]
哦，惊讶于头发像我从未坐在过这里一样空旷，
真的很漂亮，所以我只是去了我最喜欢的小凹室
拿出我要看的东西，这就是我对孩子们来说有点傻
真的很高兴回来阅读谁以及出于某种原因进行蔓藤花纹的事情
你问我为什么
[音乐]
[音乐]他们把黄色和绿色的条子掉下来的家伙
在表演中，烫金吃掉船上的肋骨，使海冬青和
它寄出的叶子被最蓝的钢光几乎刺穿了薄薄的雨燕
当他们在沙滩上飞舞时呈波浪状
还不错，眉毛张开双眼在海浪上划出一条笔直的路。
所以大约一个小时后，我去了体育馆，我想听
我在那里的时候眨了眨眼他的书，所以我决定听你说什么
最成功的人在早餐前做的事，我也听了一个
关于信任，因为他们都在20分钟以下
这基本上完美地计时了我40分钟的锻炼时间
[音乐]所以想像一下我的音质不错
一点点的重量，然后不久前有些结构，你受伤了
我可以在你眼中看到的人，就像你
父亲的车横过你的脸
[音乐]在这里敲树叶然后我就去了
首先回到图书馆，我想去寻找那些
我记下了，即使冰结了，我也喜欢浏览图书馆
太分心了，因为我发现了很多我想读的书，甚至连
当然，我不是唯一与我的课程相关的人
狄更斯的部分确实非常充足，我发现了一些我发现的所有
我记过的书以及其他几本
[音乐]然后我拿了一大堆书
到工作站，我不会将所有这些都带回我的房间，因为
他们会很沉重，我知道我可以通过其中的大部分
在图书馆，然后我基本上浏览了其中的三本书
拿出来读这些，我只是记下它告诉我的任何事情
关于维多利亚小说的风格特征，我将能够
纳入我的总结评估[音乐]
[音乐]，然后看风景有多美
我的学习空间，所以我读了三本书，其中一本是在狄更斯上
小人，这是你可以在这里看到的那个，是一个巨大的收藏
关于印刷文化和狄更斯的文章哦，其中一部是连载小说
并喜欢此功能的特点及其所带来的后果
出版物和事物[音乐]
[音乐]
所以我在图书馆呆了几个小时，然后我去放了
拿走我曾经用过的书，我从这两个
来到剑桥的同伴曾经是维多利亚小说和一部
查尔斯·狄更斯（Charles Dickens）正在下雨，这就是为什么我戴雨帽的原因
像小毛毛雨一样，但在回去的路上仍然戴着雨帽
我听了另外一条毯子，我刚刚洗完脑后，
我在一家快餐店里快餐了一些普通的椰子酸奶黑尔
不幸的是来自蘑菇不幸的是也来自塑料
我有一个黄瓜，我有八个红色，我需要洗那些最后的东西，因为
显然人们可能感动了他们
当我回到那天晚上想要做的事情时，我制定了一个计划，
同时我选择穿上哈利·波特（Harry Potter）和阿兹卡班（Azkaban）的囚徒，
只是看这个，因为我很久没看哈利波特了，
真的很想念它[音乐]
我今晚在读书的时候听小女人的配乐，
现在要打扫我的房间，所以我要做的第一件事就是
应该打扫我的房间，因为它需要我整理一下
穿过我床底下衣柜里的所有隔间，变得杂乱无章
一点点的东西，并把一切放回正确的地方，我也去了
彻底清理所有东西，特别是我带来的东西
今天去校园，这很顺利地送到了我的房间，看起来皮克斯发现了
事后我很高兴我花了时间做这件事，尽管确实花了
我总共要花一个半小时左右
[音乐]
我昨天买了这本书，我很高兴能读到这本书，我很喜欢旧的
企鹅橙色版本非常漂亮，我还做了更多工作
学术上我刚刚做了一些练习，比如写出查尔斯
狄更斯习惯了这种写作方式，所以我可以真正开始
明天，现在我要做一些YouTube相关的事情和管理员位
我需要做的是10:00到8:00，我希望这能带我上来
直到9:00，然后我什么都不做，所以这是我选择自己的模块
明年的选择，因为我刚刚提出的选择
我选择了明年的模块，这花了很多年，因为有很多好的
但是我想我做了决定，然后在这里我为
南瓜的生产力大约一个小时就可以了，所以我想我要四舍五入了
我在这里的睡衣穿着我的睡衣，包括我可爱的100套头衫
想说非常感谢您观看今天的视频，并非常感谢您
赞助今天视频的链接，我认为眨眼就是一项很酷的服务
我的TBR太长了，我什至无法告诉你我想读多少本书，你知道
从字面上看，它有很多书，还有一点时间，眨眼意味着您可以
读一些你本来没有时间去的书
读到我真的很喜欢用毛毯做自助书，这真的很完美
理想的选择，因为您可以从书中获取关键要点，并收集
这么多非常酷的人的智慧，所以今天我听三个毯子
预订这是该应用程序，所以就像真的很简单，我听洗脑
如果您需要眨眼，那我真的会强烈推荐您
我应该以为你应该听的人我真的很不错
过去听过你的话，我真的很爱心，所以如果你明白了，我会
会建议这是偷偷摸摸学习的好方法
进入你的生活，如果你真的喜欢像我一样学习，那我认为那是
值得研究，所以我在说明中确实有一个链接
如果您有兴趣像我一样尝试眨眼，您可以查看一下
说我建议你可以先
免费使用7天，前100人也可享受25％的折扣
成员资格真的很酷，非常感谢眨眼者
赞助今天的视频再次感谢您观看今天的视频
我希望你有一个富有成效的一周
[音乐]